БЛОГ

+Получение всех постов из API
+Вывод всех постов из API
+Варнинги при билде и в консоли
+Отображение одной статьи
+Страница 404
+Переписать api модуль React с учётом этого примера https://github.com/axios/axios/issues/1422
+Пагинация
+Хелпер форматирования даты
+Создать все страницы в React:
 +О блоге
 +Контакты
+Баг с подвинсанием стейта
+Баг с перезагрузкой страниц
+Подсветка пунктов меню в соответствии с текущей страницей
-Заполнить эти страницы
-Иконки соц.сетей
-Заменить все теги <a> на <Link> чтобы опять пол дня не мучаться со странным поведением.
-Подсветка иконок соц.сетей зелёным
-Текстовый URL статьи (вместо id)
-Ссылки соц.сетей в конфиги
-Обработка 500 ошибки
-Работа всех ссылок
 -Меню
 -Список постов
 -Пост
-Вынести константы в конфиги (кол-во страниц в пагинации, формат даты)
-Поиск (отдельная страница, realtime, теги ведущие в поиск, (поиск по тегам + полнотекст))


- Сокращённое отображение статей в списке (нужен редактор статей, чтобы понять формат текста)
- Попытаться сломать API
- Запаковать в Doker.
 +/- React
 + Mysql
 +/- Nginx
 + PHP (https://hub.docker.com/_/php?tab=description)
- Написать мануал.
- Отстроить конфиги CORS фильтра

ЮНИТ.ТЕСТЫ???

АДМИНКА???

+ Авторизация
+ Список постов
+ Создание постов
+ Редактирование постов
+ Удаление постов


-Мусорные запросы на статических страницах
-Варнинги React