+Получение всех постов из API
+Вывод всех постов из API
+Варнинги при билде и в консоли
+Отображение одной статьи
+Страница 404
+Переписать api модуль React с учётом этого примера https://github.com/axios/axios/issues/1422
-Сокращённое отображение статей в списке
-Хелпер форматирования даты
+Пагинация
-Текстовый URL статьи (вместо id)
-Создать все страницы в React:
 -О блоге
 -Контакты
-Иконки соц.сетей
-Ссылки соц.сетей в конфиги
-Обработка 500 ошибки
-Работа всех ссылок
 -Меню
 -Список постов
 -Пост
-Вынести константы в конфиги (кол-во страниц в пагинации?)
-Попытаться сломать API
- Запаковать в Doker.
- Написать мануал.
- Отстроить конфиги CORS фильтра

ЮНИТ.ТЕСТЫ???
АДМИНКА???
